배덕의 가르침에 물든 자여
네놈은 내가 베겠다
길이 안 들여졌네
감히 어따 대고 입을 놀려?
후미카, 와라
응
도와줘야겠다
그런 쓸모없는 성유를
빨아서 어쩌려고?
성유를 살리는 것도
죽이는 것도
퀘이서 하기 나름이다
떨어라
두려움과 함께 무릎을 꿇어라!
건방진 애송이가
실격이야!
수은의 어는점 -38.83℃
헤르메스처럼 자유자재로
변형되는 액체 금속도
고체로 만들면 내 적수는 아니다
도망칠 곳은 없습니다
철
떨어라!
아멘
마녀여
화형이야말로 네놈에게
어울리는 결말이다
그 어떤 업화도 네놈의 영혼을
정화하지 못할 테지만
사샤
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
凍てついた目が語る
얼어붙은 눈이 말해
何を亡くして來たの?
무엇을 잃고 왔니?
信じたい 恐怖には願望の欠片
믿고 싶어, 공포에는 원망의 파편이
求めずに生きてると
원치 않는데 살아있다며
背を向ける弱さこそ
등을 돌리는 나약함이야말로
いつか大事なひと 突き落とす
언젠가 소중한 사람을 궁지에 몰아
始まるよ 終わり無き
시작해, 끝없는
夢の奧に穢れを
꿈속에 추악함을
埋めたばかりさ
이제 막 묻었는데
赤く染まれと 切り裂く魂
붉게 물들라며 베어가르는 영혼
荒れる風の果てに眞實を
거친 바람 끝에 진실을
ただ捧げたまえ
다 갖다 바쳐 버려
墜ちる速さが 安堵になるまで
추락하는 속도가 안도될 때까지
欲望の微笑みを浮かべた
욕망의 미소를 띄웠어
運命に抱かれ
운명에 안겨
Maiden's Errand
테러라고요?
#12 선혈의 검
실은 몇 개월 전
러시아 정부에
이번 범행을 시사하는
성명이 전해졌다더군요
네…
그래서 러시아 정부는 사태를
예방하기 위한 에이전트를 파견했습니다
그게
들은 바로는 전 올림픽 강화 선수로
특수 부대의 정예였다는군요
보통내기는 아니라고 생각했는데
근데, 왜 마후유를 노린 거죠?
이왕이면 지위와
명예가 있는 제가 더
아뇨, 애초에 범인들이
착각한 모양입니다
역시 무리 아닌가요?
사람은 상식을
초월한 사태를 만났을 때
커다란 거짓말일수록
쉽게 믿는 법입니다
미안해, 아무것도 못 해서
너희만 무서운 일을 겪게 하고
아니야, 그건 나를…
염치없는 이야기군
생사의 갈림길에서 겁먹어
아무것도 못 했던 것을
창피하게 생각해라
그런 말 해봤자, 그렇지?
다들 무서웠던 거야
- 반장
- 미타라이
후미카
오리베, 그리고 알렉산드르
고마워
잘했어
실험을 되풀이해서 망가진 건
너무 눈에 띄어
좀 더 솜씨 좋게 못 해?
치명자래 봤자 아직 꼬맹이라니까
- 그 쌍둥이
- 사라졌어
여왕님의 절규를 들었을 때
놓친 건가?
무례하긴, 놓아준 거야
주인을 잃었으니
재기불능이나 마찬가지야
정말 가엾어
진짜 장난 아니었어
오늘은 쉬길 잘했어, 정말
너도 안 다쳐서 다행이야
사샤가 와줄 거라고 믿었구나?
서, 설마
토모
너무 경솔하다
너한테 듣고 싶진 않거든
경솔하게 목숨을
위험에 빠뜨리지 마
알았어
내가 여기 있으면 또 애들이…
마후유
자만하지 마
네가 생각할 일이 아니야
습격해오는 적은
모두 내가 쓰러뜨리겠어
사샤
일이니까
고마워, 사샤
쓰다듬지 마
알렉산드르, 너 특수 부대였나며?
짱이다
무슨 훈련 했어?
- 대박이다
- 총은, 총은?
화제의 중심이네
그러게
다행이다, 사샤를
무서워하지 않아서
너무 들뜬 거 아냐?
그 녀석이 아직 있다는 건
그런 녀석들이 또 온다는 거 아냐?
하나!
그런 놈은 없어지는 게 나아
그렇지, 얘들아?
그건 아니야
알렉산드르는 우리를
지키기 위해서 있어준 거야
그걸 나쁘게 말하는 건 용납 못 해
오줌싸개 주제에
이젠 말도 잘하시네?
더는 오줌싸개라고 하지 마
사샤
드루크, 우리 친구가 돼줘
초딩이냐?
알렉산드르
아니, 사샤
우린 다시 한 번 사과해야 해
아, 넌 남모르게
계속 싸워왔는데
츠지도 재벌은 전력으로 후원해줄게
나한테 신경 꺼
정체를 안 이상
무시할 수 없어
너희도 그렇지?
응, 그래
사샤
왜, 왜?
나도 사샤라고 불러보고 싶었어
- 나도
- 나도, 나도
마, 맘대로 해
잠깐, 사샤
정말 깜짝 놀랐어요
완전 부끄러워 죽을 것
같은 얼굴이던데요?
네가 더 기뻐 보여
그렇지…
그나저나 그 무뚝뚝한 얼굴이
잘됐다, 사샤
친구가 잔뜩 생겨서
근데 그 녀석은 엄청 서툴러서
괜찮을까?
너, 너무 걱정한다
하지만
애들한테 빼앗긴 것 같아서 아쉬워?
아니에요
그럼
반장인 미타라이한테 질투해?
역시
그렇지 않아요
그냥 좀 걱정돼서
문제없어
지금까지는 사람과 어울리는 일이
거의 없는 생활을 보내왔겠지만
걱정 마
곧 익숙해질 거야
그가 그렇게 되길 바란 건지
그렇게 될 수밖에 없었는지는
알 수 없지만요
잘하고 있나 보네요
임무니까
꼭 그렇지만도 않은 것 같은데요?
헛소리하지 마
신경 쓰인다고
그러세요?
히죽거리지 마
제 얼굴은 원래 이렇습니다
뭐, 잘 정리돼서 다행입니다
아무리 아토스가 정보를 조작해도
개인 수준에는 한계가 있으니까요
항상 어른처럼 얘길 해서 잊어버리지만
사샤는 원래 아직 중1이지?
오랜만에 보르시치라도 만들어줘야지
구텐탁
마후유가 늦네
또 슈퍼를 배회하고 있겠지
사샤, 피곤해?
떠들썩한 건 질색이야
이단 놈들과 싸우는 게 더 편해
좋은 일인데
그렇지, 내 성유 빨래?
지금은 그럴 필요 없어
간식처럼
그런 이유로 성유를
빨 수 있을 것 같아?
그러네, 마후유의 밥이 있으니까
사샤, 마후유 좋아해?
좋지도, 싫지도 않아
짜증 날 뿐이야
왔나?
테레사
큰일입니다
왜?
마후유가 납치당했어요
수은
설마…
마후유!
숨통을 끊었을 텐데
그 정도로 쓰러뜨린 줄 알았어?
굼뜨구나
사샤
몇 번이고 태워주마
귀엽다, 너
얼어붙어라!
언제까지 피할 수 있을까?
일격으로 끝내겠다
떨어라!
어머, 오늘은 기량이 안 나와?
- 엄호해
- 네
멈추세요
움직이면 이 사람을
실격해버리겠어요
인질을 잡을 것까지도 없었나?
하지만, 기왕 이렇게 된 거 즐겨야지
레슨을 이어서 하자
소형, 분자결합
분리, 열진동, 흡수
분자 조작 능력이 그것밖에
안 되는 제2 단계 주제에
내게 이길 줄 알았니?
조금 비싸게 먹혔지만
역시 예습은 중요해
네 약점은 잘 알고 있어
네 소중한 게 망가져가는
모습을 똑똑히 지켜봐
그만둬
아직 멀었네
약한 주제에 무리하기는
Q랑 R이 신세를 졌어
무척 기뻐하더라
그 녀석은?
이 아이는 S야
Q와 R은 여기
불타버린 내 몸
그걸 보충하고 있는 건
그 아이들의 부품이야
그뿐만이 아니야
A부터 P도 내 미모와
젊음을 위해서
기꺼이 자기 몸을 바쳤어
그렇게 자기 클론을
만들어 부수며
몇십 년이나 살아온 거구나
모든 인간은
단 한 명의 우수한
인간을 위해 봉사해야 해
그래서 난 여왕이 됐어
비참한 할멈이네
여왕은 되는 게 아니야
진정한 여왕은 태어난 순간부터
여왕이야
자, 계속 해요
모조리 알려 드릴게요
뚫리고, 찢기고
불타는 쾌감을
자, 함께 즐겨요
노란색 불꽃?
몸속의 나트륨 발화?
어디 한눈을 파시나?
사샤, 테레사
정신 차려
나는 괜찮아
사샤를
알았어
사샤, 정신 차려
미안, 마후유
무슨 소리야?
너답지 않아
나는 약해졌어
사람의 마음을
버린다고 맹세했는데
상냥함은 약함이야
소중한 건 약점이 돼
소중한 것?
이건 그 응보다
절대 그렇지 않아
상냥해졌다면, 그게 강함이잖아
마후유
나도 같이 싸우겠어
그러니까
내 생명을 빨아서 싸워줘
사샤!
소중한 것
그런 게 오랴 외에…
나의 마음은 강철
나의 몸은 검은 철
부름에 답하지 못하고
귀에 울리는 것은
자신의 고동뿐
나의 마음이 흔들릴 때
검은 철은 뜨거운
혈조와 함께 솟구친다
그것은 선혈의 검
성흔이 새겨진, 전사의 증거
혈액 속의 철분을 조종해서?
원격의 극미량 분자에
의한 역장 형성
그건 제4 단계의 힘
애송이…!
몸이 버틸 리 없어
죽을 거야
그런 시늉으로
죽을 뻔했던 주제에!
너희는 내가 반드시 지키겠다
여왕 실격
죽어, 죽어버려!
꿰뚫어라, 나의 피 쐐기여
이럴 수가
끝이다
카챠
명령하지 마
엄마!
기다려, 말로 하자
사샤
죄인에게 속죄를
싫어, 죽고 싶지 않아
나는…
아멘
추악해
그렇게까지 해서 젊음에 매달리다니
사샤
사샤!
왜 그래, 사샤?
그들의 각성과 함께
지금 모든 것이 움직인다
살루이스의 인도
위대한 부활의 시간이
남은 제물은 앞으로 한 명
果てる前に 君よ輝いて
끝나기 전에 그대여, 빛나라
Do live again(alive)
again(alive) I'm all
奪われても 盡きない情熱が
뺏겨도 꺼지지 않는 정열이
砂漠を(The sun) 抱く(The earth) on squall
사막을(The sun) 안아(The earth) on squall
空が騷めいて
하늘이 웅성거린다
告げる太陽の墜ちる影に
고하는 태양의 추락하는 그림자에
人は囚われた
사람은 붙잡히지
强い恐怖から出づる faithlessness
강한 공포에서 돋아나는 faithlessness
夜明けを待ち望む
새벽이 오길 기다려
ひとつになりたいよ
하나가 되고 싶어
見つめ合えば 君と彷徨って
마주보면 그대와 떠돌아
Get back my love(again)
my lost(again) so fool
刻の限り 焦がれ續ける
시간이 있는 한 애태움의 연속
渴いた(The sun) 胸(The moon) on squall
말라버린(The sun) 가슴(The moon) on squall
내 이름은 알렉산드르
니콜라헤비치 헤르
사람들은 부른다
철의 퀘이서
치명자 사샤라고
철이 들었을 무렵
나는 연행돼 있었다
연구소에서의 처참한 실험
가혹한 훈련
같은 처지의 어린 아이들이
차례차례 쓰러져간다
지옥
퀘이서는 지옥에서 태어난다
그런 지옥에서 오랴 누나만이
나의 버팀목… 이었다
오랴 누나가 동경한
평화의 나라 일본
지금 난 그 나라에 있다
생각 따위는 없다
그저 임무이기 때문에
주변에는 평화에 찌든
태평한 녀석들뿐
여기에는 날 떨게 만드는 게 없다
나는 혼자다
지금까지도
그리고 앞으로도
인간은 어차피 최후에는
혼자서 죽어가는 존재다